姉さん　これ以上は付き合いきれない
姐姐 我們不能再繼續交往下去了
好きな人が　できたんだ
我有喜歡的人了
だから　その…ごめん
所以 那個…對不起
湊先輩　どうしたんですか
湊前輩 怎麼了
今からですか　別にいいですけど
現在嗎 我倒是無所謂了
女の子をこんな時間に呼び出すなんて
現在這個點把女孩子叫出來
私が襲われちゃってもいいのかなぁ
就算我被人襲擊了也不要緊嗎
なんって　冗談ですよ　すぐに向かいますから
嘛 開玩笑 現在就去你那
でもね　先輩
但是啊 前輩
ただ愛されるだけじゃ　満足できないんだ
我僅僅只是被愛著的話 是滿足不了的啊
急に呼び出して悪いな
突然把你叫出來 抱歉
大丈夫です　どうしたんですか
沒事 怎麼了
千歳　なんか雰囲気違うな
千歳 你好像換了種風格啊
そうですか
這樣啊
まあ　いきなりだったんっで
嘛 急著趕出來
あんまり御粧しできなかったんですけど
沒怎麼來得及化妝啦
すごくかわいいや
非常可愛喲
ありがとうございます
謝謝
俺さ　千歳が好きだわ
我呀 喜歓千歳
知っていますよ
我知道的
だったら付き合おうぜ
所以說我們交往吧
お断りします
我拒絕
えっ　なんで
為什麼
振ったのは先輩じゃなかったかな
是之前前輩先拒絕的我吧
違う　俺は姉さんの奴隷だった
不是 之前我一直被姐姐囚為奴隸
誰かと付き合うなんて考えられなかったんだ
所以與誰交往這種事根本沒辦法考慮
でも　千歳が俺を変えてくれた
但是 是千歳你改變了我
私が先輩を?
我改變了前輩？
お前は理想の女だ
你是我理想的女人
俺が望む最低な意地悪をしてくれる最高の女なんだ
能夠滿足我最低級的惡趣味的最棒的女人
そんなことを言うと　お姉さんに怒られるよ
說這種話的話 會被你姐姐罵的喔
姉さんは関係ない
和姐姐無關
千歳じゃないと　ダメなんだ
千歳 非你不可
意地悪されて　最高って
被蹂躪還覺得很棒什麼的
本当に変態だね
果然是變態呀
そうだね
那就這樣吧
先輩はこの瞬間から犬です
前輩從這一刻起就扮演狗吧
私が「いい」って合図するまで動かなかったら
保證在我說「好」的命令之前乖乖不動的話
付き合ってあげてもいいよ
也是可以考慮和你交往的
おい　どういうことだ
喂 這算什麼啊
「待て」だよ
叫你「等著」的意思
何する気だ
你想做什麼
すぐにわかりますよ
很快就會知道了
そろそろ声かけてもいいですか
到了我們可以搭話的時候了吧
誰だ
誰？
なになになに
什麼呀
先に盛り上がっちゃってるの
早就已經「嗨」起來了嗎
すみません　お待たせしちゃいました
抱歉 讓你們久等了
構いませんよ
沒事
君が主催者の千歳さん
你就是主辦者的千歳小姐
よろしくお願いします
請多指教
かわいいね
很可愛嘛
ありがとうございます
謝謝
SNSの募集では二人だったはずですけど
SNS上募集的不是有兩個人嗎
あれはただのギャラリーだよ
那個只是個觀眾
どういうことだ
到底怎麼回事
先輩は動かないの
前輩不要動
なるほど　そういう趣向ですか　いいですね
原來如此 有這種興趣啊 不錯
じゃ　ホテルに移動しようぜ
那就去酒店吧
いいえ　ここでやりましょう
不了 就在這裡做吧
千歳さんは真面目そうに見えて　とんだ変態さんですね
千歳小姐看起来一臉正經的 原來是個深不可測的變態啊
ギャラリーまで用意して
連觀眾都準備好了
私は外でもいいですよ
我在外面做也可以的
俺もオッケーだぜ
我也完全沒問題
じゃ　おちんぽ出して
那就掏出你們的小弟弟吧
始めようか
開始吧
久々に楽しめそうですね
很久沒這麼享受了啊
なんで　俺
怎麼回事 我…
勃起してるんだ
居然勃起了
おい　こっち止まってるよ
喂 這邊停下了啊
はいはい
好的啦
気持ちいい　千歳ちゃん　あいつは放置でいいの
真舒服 千歳妹妹 那傢伙就那麼放著不管嗎
仮性包茎ちんぽはくさいんだよね
假性包莖的小弟弟一定很臭吧
おい　ばらすなよ
喂 別說出來啊
それは女性に失礼ですね
這可真是對女性失禮啊
千歳ちゃんも　ずるむけちんぽのほうが好きだよね
千歳妹妹果然還是喜歓這樣龜頭露出來的雞雞啊
もっと強く握ってください
請握得更緊一點
千歳ちゃん　いかせて
千歳妹妹 譲我射出来
こちらもお願いします
這邊也麻煩了
お兄さんたちがっつきすぎだよ
哥哥們都射出來太多了
マジ最高　癖になるわこれ
真的是太棒了 要上癮了啊
素晴らしい射精をありがとうございます
感謝你讓我有了如此爽快的一次射精
もう　あいつ　しこってんの
真是 那傢伙居然擼起來了
彼氏のほうも相当なド変態のようですね
男朋友也是個不示弱的大變態呢
彼氏じゃなく　ペットですから
並不是男朋友 寵物罷了
フェラまでって話でしたけど　この先もいいんじゃないでしょうか
既然都口交了 再繼續進行下去可以嗎
それは　無理だよ
那是 不行的
エッロすぎで　一発抜いただけじゃ　治まれねぇって
太興奮了 只是來了一發而已 我已經抑制不住了
先輩を待たせちゃう　悪いし
讓前輩久等也不好
待ってる?　続き見たいって顔をしてるけど
他在等嗎？明明一副期待要我們繼續的表情
先輩　そうなんですか
前輩 是這樣嗎
最低
真差勁
素股までですよ　本番は絶対にしないですから
只能在大腿間 不能真的進去
素股でオッケー
當然沒問題
第二ラウンドですね
我就第二個上吧
バーカー
真是笨蛋
素股　気持ちいい
插到最裡面了 真是爽啊
若くて張りのあるおっぱいはいいですね
光嫩有彈性的胸部真是棒啊
痛い
痛
強く捻らないで
不要那麼用力捏
おちんちん　さきより硬い
肉棒比剛才更硬了
あんなに子種出したのに
明明才射了那麼多
先輩のより　気持ちいいでしょう
是不是比和你的前輩做更舒服啊
確かに　気持ちいいけど
確實 舒服點
彼はどんな気持ちなんでしょうね
他現在是一種怎樣的心情呢
そんなの　知らない
那種事不要管了
止めなくていいんですか
你真的不去阻止一下嗎
彼女に他人ちんぽ入っちゃいますよ
女朋友正在被別人的肉棒插的正爽呢
そもそも　本当は入れられるところをみたいんじゃないですか
差不多到可以插入的時候了吧
そんなわけ
這樣啊
いや　おちんぽぐりぐりしないで
別 不要用肉棒蹭來蹭去
本当に入っちゃうって
真的要進來了
やめろ！
住手！
おっと　動いていいのですか
喲 擅自動起來真的可以嗎
彼女の命令に逆らうことになりますよ
你這樣就違背女朋友的命令了呢
しかし　困ったことに止めにいかないと　犯されてしまう
但是 這種困擾的時候 你不去阻止的話 她就會被侵犯
どうしますか
所以你會怎麼做
俺は
我要…
そう　動かなくていいんです
對 就這樣保持不要動
彼の許可はもらいました
取得他的同意了
セックスしてもいいって　千歳ちゃんも我慢できないでしょう
來真的也可以了啊 千歳妹妹也一定耐不住了吧
先輩　このままだと本当に侵されちゃう
前輩 這樣下去我真的會被侵犯的
でも　動くなって
但是 你說了「不要動」…
お願い　助けてよ
拜託了 救救我
動いたら　付き合ってもらえないし
我動了話 你就不會和我交往了
私が　侵されちゃってもいいの
就算我被侵犯你也忍心嗎
最低　死ね
真差勁 去死吧
じゃ　いただきます
那麼 我就不客氣了
本当に　入れちゃうなんって
真的進去了
先輩　見てないで　助けてよ
前輩 不要光看著 救救我
なんだよ　その反応は
什麼啊 你那種反應
私　犯されちゃってるのに
我明明正被侵犯著
こんなことになるなんて　思っていなかったみたいですね
能發展成這種局面 也是沒想到啊
もしかして　私いま　怖いの
難道 我現在…好害怕
締まる
勒住不讓你動
おやおや　泣いてしまいましたか
啊 已經完全進去了呀
やばい　そろそろ出そう
不妙 快要射出來了
出るって　ゴムしてないじゃ
射出來？不是沒帶套嘛！
やめて　本当に　中はダメなの
住手 內射是真的不行的
ほしいくせに
明明那麼期待
ほしくない
沒有期待
精子なんて　要らない
精子什麼的 一點也不需要
熱い
好燙
このおマンコ最高だわ　ずっとこうしっときてぇ
這個小穴是真棒啊 真希望能一直這樣做下去啊
次は私の番ですよ
接下來該我了
はいはい　マンコの中掃除したほうがいいっすか
行行 把小穴弄乾淨一點比較好吧
これ以上
不要再
しなくて大丈夫ですよ
不弄也沒關係的
やめて
繼續下去了
私は尻穴が寂しそうにしているので　こちらにお邪魔するとしましょう
我看這個菊花好像很寂寞的樣子 那就對不起了
むっちりとした尻肉
瞧這豐滿的臀部
開けないで
不要撥開那裡
綺麗なアナルですね
真美麗的菊花呀
そっちは先輩にもあげてないんだって
那裡連前輩都沒開發過
ほほ　新品なんですね
喔 看來還是嶄新品嘛
だから　これで　おしまい
所以 就到這住手吧
話聞いてよ
聽我說啊
アナルはダメ
菊花那裡不行
やめてよ　苦しい
住手啊 好痛苦
ほぐさないと　あとが辛いですよ
不放鬆的話 等一下會更辛苦喲
またおマンコしまってきた
小穴這邊又濕了
千歳ちゃん　感じてきた
千歳妹妹 是不是有感覚了
感じてなんか　な…い
沒有…感覺
もう下拵えはいいでしょう
準備工作也做的差不多了
おちんちん入れるの　ダメ
不能把肉棒插進來
お腹に　おちんちん　二本も入っちゃった
肚子裡面 插進來兩根肉棒
痛い
痛
お尻　裂けちゃう　やめて
屁股要裂開了 快住手啊
激しくしたら　壊れる
要這麼激烈的話 要壞掉了
アナルもおマンコも　箍になちゃうから
菊花和小穴 都要在裡面射嗎
腰が　腰に力　入らない
身體使不上力
中ではいかないで　これ以上出されたら
不要射在裡面
飛んじゃう　どこかに　飛ばされちゃう
飄一般的快感 要被快感占領了
ごめんなさい　もうやめてください
對不起 能不能停手
気持ち悪い
真噁心
まだしごってんのかよ
你還在擼啊
ウケる
真是賺了啊
千歳さん　また呼んでくださいね
千歳妹妹 有需要再叫我們啊
なんで助けてくれなかったの
為什麼沒來救我
あたし　犯されちゃったんだよ
我 被人侵犯了啊
動くなって言われたから
因為你說了不要讓我動
先輩なんて　大嫌い
前輩 最討厭了
そんなこと言うなよ
不要說那種話
絶対に許さないから
絕對不會原諒你的
ごめん　なんでもするから　許してください
對不起 讓我做什麼都可以 請原諒我
しょうがないグズ野郎だね
沒辦法 因為你是個人渣呀
今から　射精せずに我慢できたら　許してあげる
現在開始 要是能忍住不射精的話 就原諒你
でも射精したら　二度と私の前に現れないでください
但是一旦射了 那你就不要再出現在我的面前了
わかった
知道了
キツイ
好緊
うるさい　喋るな
吵死了 別說話
先輩のマズちんぽなんか
前輩那可憐的小弟弟
入れただけで　射精しちゃうのかな
剛一進來 就要射了嗎
堪え性のないお猿ちんぽだね
真是沒有耐性的猴急小弟弟呢
ちんこビクビクて　中で飛び跳ねてるね
小弟弟充滿活力地在裡面跳個不停
早漏仮性包茎が女々しくしちゃって
你這沒出息的早洩假性包莖肉棒
無様の家畜野郎だね
沒臉的家畜混蛋呀
ブタ　うるさい　節操なさすぎ
醜豬 吵死了 一點節操都沒有
本当気持ち悪い
真是噁心啊
金玉袋裂けるぐらいまで膨らませて
蛋蛋膨脹得都要裂開了
こんなマズ猿先輩一匹だけだよ
這種可憐的猴急混蛋只有前輩才配當啊
私は何にも感じてないんだけど
我雖然也沒什麼快感
こんなことなら　さっきのちんぽの方が気持ちよかったかな
但同樣一件事 還是剛才那群人地小弟弟更棒啊
悔しいの
很不甘心吧
でも　憎むのは射精すら我慢できないマズちんぽでしょう
但是 更可憐的是你這可憐地小弟弟連射精都忍不住呢
二度とみっともない家畜顔見せないでね
不要再讓我看到你那副家畜一樣的窩囊像
早漏包茎マズ猿ちんぽ
你這個早洩的包莖猴子肉棒
いちゃえ　いちゃえ　いちゃえ
給我射 給我射 給我射
全部打ちまけろう　おマンコの奴隷になっちゃえ
全部給我射在裡面 給我成為小穴的奴隸
一生私のおマンコを想像して生活しなさい
你就這樣想像著我的小穴度過你的餘生吧
これでお別れですね　先輩
這樣就算是分別了 前輩
少しの間でしたけど　楽しかったですよ
雖然相處時間很短 但我還是很開心的
私の前に現れないっで話は忘れちゃったのかな
你難道忘了我不要你再在我面前出現了的話嗎
俺は最低のグズ野郎だからな
誰叫我是最差勁的人渣呢
忘れちまった
不過還真忘記了
本当に救いようがないね
真是沒得救啊
先輩
前輩
ここでちんこ出せたら
你要是能在這裡露出小弟弟來
付き合ってあげてもいいですよ
我也是可以和你交往的喔
なんだ　そんなことか
什麼嘛 這種事情啊
おい　なんだ　あいつ
喂 幹什麼 那傢伙
これで先輩は
這就是前輩啊
翻譯：天花板  校對：Nemeton  時軸：可樂  後期：iyuudachi  繁化：jo神
本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
你是我的東西